# 达妮娅
- 属性: 热熔
- 武器: 音感仪
- 星级: 5星
## 共鸣能力
共鸣能力鉴定报告
共鸣能力：泡影视阈

频谱检验报告

「调自深空联合：星炬学院学生档案」

「共鸣能力检验报告 RA2499-G」

学生姓名：达妮娅

是否具有适格者资质：否

共鸣能力概述：受试样本拉贝尔曲线波动规律、具有显著周期性特征，检测结果判断为先天型共鸣者，声痕胸口。

根据举荐方提供的档案，对象能够释放含有回音能量的泡泡，从而提供防护或战斗支援。必要情况下，也可以通过一次性释放泡泡中的回音能量进行爆破。

此外，根据检测，这种泡泡有着独特的流体结构，除基本防护外，也能够起到类似隧者涂层的虚质隔绝作用。

“她那用来释放泡泡的装置不是从呜呜物流的广告里买的吗？我侄女也买过同款！那种泡泡怎么可能抵挡虚质？”

“当初到底是怎么归档的！我的天……这份档案里有半句话是真的吗？”

超频诊断报告

受试样本拉贝尔波形波形检测图呈椭圆形波动，时域表示稳定，未见任何异常波动倾向。检测结果判断为正常阶段。

诊断结果：超频临界值正常，稳定性高，暂无超频风险。

无过往超频史，拉贝尔曲线稳定。

暂无需心理辅导。

“无过往超频风险和过往超频史？你见过把虚质揉成方块拿来砸人的共鸣者吗？绯雪的战斗记录里她可是连声痕都裂开了！”

“行了……你这档案我是一个字也不会信了，阿里曼，把黯原那边找到的记录发给我！”

---
# 爱弥斯
- 属性: 热熔
- 武器: 迅刀
- 星级: 5星
## 共鸣能力
共鸣能力鉴定报告
共鸣能力：长航的星辉

频谱检验报告

「调自深空联合：星炬学院 学生档案」

「共鸣能力检验报告 RA2362-G」

学生姓名：爱弥斯

是否具有适格者资质：是

共鸣能力概述：受试样本拉贝尔曲线呈稳定上升态，最终趋向稳定波动，检测结果判断为自然型共鸣者，声痕位于胸口。

根据入学前提交的个人档案与学生自述，对象▇▇▂▇▋▌▏▉█……很遗憾，这份报告现在已经没有参考价值了，毕竟是生前的记录了~就让本人来补充一下吧。现在的我，已经是隧者的共鸣者，声痕相比之前也发生了变化，但状态不算很稳定。能力……可以显化「隧者兵装」并与之融合，简单来说就是变身啦！当然，为了方便战斗，我也给机兵设计了一套自运转的逻辑，目前模拟配合起来的感受还不错，能够更大限度地利用光炮的覆盖范围。除此之外，我也能以电子幽灵的形式进入数据系统内部。不过，这或许不能称之为共鸣能力的一部分，将之归结于共鸣时的特殊状态带来的……▇▉▇▇▂▇



“奇怪，这名学生的档案怎么损毁了？打开后都是数据错误。”

“那个失踪的适格者？嗯……上报给洛瑟菈校长吧。”

超频诊断报告

受试样本拉贝尔波形检测图呈椭圆形波动，时域表示稳定，未见任何异常波动倾向。检测结果判断为正常阶段。

诊断结果：超频临界值正常，稳定性高，暂无超频风险。

无过往超频史，拉贝尔曲线稳定。

暂无需心理辅导。

“爱弥斯同学……本学年状态尚处稳定，但我们还是需要更密切地关注她的精神状态。如果情况有变，要及时进行心理干预。”

“那孩子明明看起来那么开朗……”

“所以，保持关注就好。既然她希望这样生活，那就相信她的判断，我们作为师长，就做好该做的事吧。”

---
# 琳奈
- 属性: 衍射
- 武器: 佩枪
- 星级: 5星
## 共鸣能力
共鸣能力：折光溢彩

频谱检验报告

「调自深空联合：星炬学院学生档案」

「共鸣能力检验报告 RA2906-G」

学生姓名：琳奈

是否具有适格者资质：否

共鸣能力概述：受试样本拉贝尔曲线波动规律、具有显著周期性特征，检测结果判断为先天型共鸣者，声痕位于左侧大腿后方。

根据入学前提交的个人档案与学生自述，对象天生对可见光敏感，喜欢复杂、罕见的色彩，能够通过「颜料罐」改变小范围内可见光的波长或频率，随心所欲“调制”自己想要的颜色，并多用于制作喷涂用”颜料“，根据检测，该颜料性状与工业颜料不同，材质更接近非实体光学投影。

此外，根据部分学生的目击反馈，对象能够通过调整身边可见光的波长，干扰频率检测仪的正常工作，从视觉与频率感知层面均能达到近似“隐身”的效果……

“不管怎样，别再让她用这个能力逃课了。”

“……还有，昨天光矩部外墙上那个巨大的猫猫头涂鸦是不是也是她干的？”

超频诊断报告

受试样本拉贝尔波形波形检测图呈椭圆形波动，时域表示稳定，未见任何异常波动倾向。检测结果判断为正常阶段。

诊断结果：超频临界值正常，稳定性高，暂无超频风险。

无过往超频史，拉贝尔曲线稳定。

暂无需心理辅导。



“测试很顺利，已经很久没有看到这样稳定的波形了，简直就和拉贝尔先生编撰的教科书上的那种波形一样标准……标准得有点不正常。”

---
# 西格莉卡
- 属性: 气动
- 武器: 臂铠
- 星级: 5星
## 共鸣能力
共鸣能力鉴定报告
共鸣能力：语义解现

频谱检验报告

「调自深空联合：星炬学院学生档案」

「共鸣能力检验报告 RA2326-G」

学生姓名：西格莉卡

是否具有适格者资质：否

共鸣能力概述：受试样本拉贝尔曲线波动规律、具有显著周期性特征，检测结果判断为先天型共鸣者声痕位于背侧。

根据入学前提交的个人档案与学生自述，对象擅长解读符文中蕴含的频率，并能将符文中的频率转化为自己的力量。只是，据对象所述，解读并不稳定，它依赖于对象的精神状态以及对符文了解程度。

“在符文解读的领域，西格莉卡具有独特的天赋。但要小心被这份天赋烫伤。”

超频诊断报告

受试样本拉贝尔波形检测图非周期性锯齿形波动，幅度较大，波形呈现部分模糊状态，可见异常波形。

诊断结果：超频临界值正常，稳定性低，有一定超频风险。

无过往超频史，拉贝尔曲线稳定。

需要定期进行心理辅导。

“西格莉卡同学给自己太大压力了。如果她能适当放松一下，稳定性会提升很多。”

“……只是，像她这样的孩子，在星炬学院可不少。也对，纵使自己有多少天赋，在这里就会发现，所谓的天赋只能让你在某一科的成绩上好那么一点。”

“但，我还是不希望学生被这些所谓的‘成绩’、‘天赋’、‘实力’束缚。他们值得更广阔的人生。”

---
# 绯雪
- 属性: 冷凝
- 武器: 迅刀
- 星级: 5星
## 共鸣能力
共鸣能力鉴定报告
共鸣能力：预求身

频谱检验报告

「调自深空联合：保密档案」
「访谈报告记录：绯雪」

出于多方考量，我们并未对苇原的代表，即灼樱巫女，进行真正深入的完整测试。
大部分情报都由她本人自述，从记录者本人的经验，及多方查证后来看，她无意隐藏关于自身的任何情报。
“毕竟关于这位「永世灼樱巫女」的情报，随便一本苇原小学教材上都翻得到……”

据她本人所说，其特殊能力的共鸣源，是她佩戴在右手手腕处，被称为“颂物”的「铃」。
绯雪本人对「铃」的描述为：能够通过它看到未来自身的可能性，并加以利用，但无法做到与“未来可能性的影子”沟通。
她通常战斗中所使用的冰结能力，也是从「铃」中取得的一部分。
“据苇原官方报告核实，颂物是岁主留下的五种物品，分别交由苇原内部势力保管。”
“其中，关于「铃」的描述为‘预取未来’。”

因此，判断其卓绝战斗能力的根本来源，仍然是她自身。
但供她预取的未来总有尽头，出于对她自身寿命的考虑，仍不建议过于激进地使用能力。
“据查证，历代灼樱巫女的死因都只有一条，在战斗中过于激进地使用「铃」而凭空在战场上消失。”

超频诊断报告

受试样本拉贝尔波形检测图呈椭圆形波动，时域表示稳定，未见任何异常波动倾向。检测结果判断为正常阶段。
当前超频临界值极高，稳定性高，绝无超频风险，无过往超频史。
但仍需一定心理干预。

“这位巫女大人……怎么说呢……”
“虽然苇原的课本上没把样貌画上去，但明白地写着呢，苇原当世最强嘛。”
“在高频次战斗的前提下，还能保持稳定，总觉得不太对劲……”
“我懂你的疑虑，但测试数据一丁点儿问题都没有。”
“……那些影子算什么？电影里拍的那种平行世界的自己？”
“怎么可能，应该是那「铃」的力量，就像苇原记录的那样，能在一定程度上预取未来。”
---